Mitä teit?
Tehtävänä oli muokata annettua pohjaa ja tehdä sinne "itsensä esittely" sekä mitä kursseja aloitti keväällä.
Miten teit? 
Tutustuin annettuun pohjaan ja poistin sieltä kohtia joille en nähnyt tarvetta ja muokkasin tekstit
Miksi teit?
Tässä vaiheessa ei ollut vielä kovinkaan paljon tehty vielä html ja css harjoituksia joten piti vain tutkia että mitäköhän tästä tapahtuu mentaliteelilla, käytin apuna myös w3schoolia.
Mitä opit? 
Opin html erillaisista elementeistä sekä yleisesti mitä tarvitaan missäkin
Mitä jäi vielä oppimatta?
Todella paljon jäi oppimatta tämän harjoituksen jälkeen. 
Miten mielestäsi onnistuit tässä tehtävässä ja mitä tekisit nyt toisin (jos mitään)?
Varmaan käyttäisin enemmän aikaa css stylee asioihin.