Mitä teit?
Tehtävässä tehtiin palindromin tunnistus funktio johon käyttäjä pystyi antamaan syötettä ja sen perusteella annettiin vastaus oliko syöte palindromi vai ei. 
Miten teit? 
Käytin luennoilla käytyjä powerpoint kalvoja apuna kuinka saadaan käyttäjän syöte otettua javascriptissä modulella. Sitten loin funktion joka ottaa käyttäjän syötteen ja 
pyöräyttää sen ympäri loopilla. Alkuperäistä ja käännettyä sanaa verrataan ja jos ne ovat samoja on sana palindromi.
Miksi teit?
Tämä oli mielestäni yksinkertaisin keino saada sana pyöräytettyä nurinkurin. 
Mitä opit? 
Opin kuinka saadaan javascriptiin käyttäjäsyöte terminaalissa sekä yleisesti javascripitin syntaxista. 
Mitä jäi vielä oppimatta?
Tehtävä meni maaliin ja mielestäni tehtävään nähden ei jäänyt oppimatta mitään.
Miten mielestäsi onnistuit tässä tehtävässä ja mitä tekisit nyt toisin (jos mitään)?
Onnistuin hyvin tehtävässä, en varmaan tekisi mitään eritavalla. 