Mitä teit?
asensin modulet käyttäjä syötettä varten ja tein testi dataa taulukkoa varten ja pushasin ne sitten taulukkoon. Tein function jolla voi lisätä nimen sekä numeron samaan taulukkoon.
Hakemis funktiossa käydään taulukko läpi nimen perusteella.
Switchillä pyöritettään sitten mitä käyttäjä haluaa tehdä.
Miten teit? 
Yllä kuvasin tämän

Miksi teit?
Tälläisellä switch casella saa mielestäni luotua simppelisti tälläisen ohjelman
Mitä opit? 
kuinka käytetään taulukoita javascriptillä.
Mitä jäi vielä oppimatta?
Tehtävään nähden ei mitään
Miten mielestäsi onnistuit tässä tehtävässä ja mitä tekisit nyt toisin (jos mitään)?
Mielestäni tehtävä onnistui tehtävän annon mukaisesti ja en tekisi mitään toisin