Mitä teit?
Tehtävässä piti tehdä luokkamäärittely sekä periytyminen.
Miten teit? 
Tein luokan henkilö sekä luokan urheilija joka perii henkilö luokan.
Tein myös urheilija luokkaan Getterin ja setterin Omapainolle.
Muutaman esimerkki ilmentymän tein ja testasin setterin ja getterin. 
Miksi teit?
Tein harjoituksen luennolla käytyjen esimerkkien mukaisesti
Mitä opit? 
javascriptillä tekemään luokkia
Mitä jäi vielä oppimatta?
Olisi voinut perehtyä paremmin getterin ja setterin toimintaan
Miten mielestäsi onnistuit tässä tehtävässä ja mitä tekisit nyt toisin (jos mitään)?
En osaa sanoa koska sain tehtävän tehtyä mutta epävarmaksi jäi teinkö sitä tehtävän annon mukaisesti kun ei tätä tehdessä ollut vielä palautetta tullut.